- Pero no todos mueren con gloria.
- ¿Gloria?
¿Por qué más luchan los hombres?
¿Por qué nuestros ancestros cruzaron el
Mar Angosto y conquistaron los reinos?
Así sus nombres perdurarían.
Los que buscan la victoria en los pozos
de lucha, nunca llegarán a ser reyes
pero sus nombres perdurarán.
Es la mejor oportunidad
que jamás tendrán.
¿Eso es lo que solías decirle a los
hombres antes de que los enviaras a
descuartizarse los unos
a los otros por deporte?
Alteza, hoy es el día tradicional de
comienzo de la temporada de lucha.
No reconozco esta tradición.
Las tradiciones son lo único
que mantiene a esta ciudad...
su ciudad, unida.
Sin ellas, ni los antiguos esclavos
ni sus amos tendrían nada en común.
Nada aparte de siglos de
desconfianza y resentimiento.
No puedo prometer que esta es la
respuesta a todos nuestros problemas...